# Домашнее задание к занятию №26

## Условия

Создать структуру приложения погоды
Приложение для самостоятельной работы в блоке React - веб-приложение погоды.
На странице приложения должна быть возможность добавлять города в список избранных.
По каждому городу показывается информация о температуре, ветре, другие параметры.

## Реализация

Домашнее задание выполнено в виде одностраничного приложения React, созданного с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

После клонирования репозитория надо восстановить пакеты NPM:

```
npm i
```

Чтобы запустить приложение в режиме разработчика, надо выполнить команду:

```
npm start
```

В результате должен открыться интернет-обозреватель с текстовым полем ввода. Ниже приводятся предлагаемые сценарии для проверки задания.

1. По мере ввода названия города (на английском языке) меняется состав предлагаемых результатов поиска. Предлагается не более 5 результатов поиска.
1. При нажатии Enter открывается прогноз погоды в первом предложенном городе.
1. Если нажать левой кнопкой мыши на предлагаемый результат поиска, то откроется прогноз погоды в соответствующем городе.
1. Если нажать левой кнопкой мыши на звёздочку, то её состояние (светлая/тёмная) будет сохранться для данного города. То есть, если выбрать другой город, а потом вернуться к предыдущему, звёздочка вернётся в состояние, которые было установлено для предыдущего города.
1. Если у города звёздочка переведена в тёмное состояние, то в предлагаемых результатах поиска этот город так же будет отмечен тёмной звёздочкой.
1. Если у города звёздочка переведена в тёмное состояние, то в предлагаемых результатах поиска этот город будет выше городов, у которых звёздочка находится в светлом состоянии.
