# Домашнее задание к занятию №34

## Условия

Структура приложения для запоминания иностранных слов
Приложение для запоминания иностранных слов.
В этом приложении пользователь сможет добавлять слова для изучения, проходить тесты для запоминания слов.
Это Single Page Application состоит из 3 страниц:
- Последние добавленные слова (Recently Added)
- Упражнениями (Go)
- Настройки (Settings)
На главном экране, на странице Recently Added пользователь видит список последних добавленных слов, может добавить новое слово в словарь.

На странице упражнений пользователь занимается тестированием своих знаний. Ему показывается слово на одном языке, и он должен написать его перевод на другой язык. Если перевод правильный, слово засчитывается, иначе показываем ошибку. Мы начнем с двух языков - русского и английского, будем расширять возможности приложения по мере написания программы.

На странице настроек пользователь выбирает языки, количество слов в упражнении, отводимое на упражнение время.

Навигация по страницам происходит с помощью ссылок в верхней части страниц, каждой странице соответствует отдельный url.

---

User Interface для приложения запоминания иностранных слов
Реализовать `UI` приложения
- Создать компоненты для добавления текста/слов в словарь
- Разработать компоненты и формы для тренировки запоминания слов
- Добавить экран настройку приложения, сохранять состояние 

## Реализация

Домашнее задание выполнено в виде одностраничного приложения Angular.

После клонирования репозитория надо восстановить пакеты NPM и, если нужно, установить инструментарий Angular:

```
npm i
npm install -g @angular/cli
```

Чтобы запустить приложение в режиме разработчика, надо выполнить команду:

```
ng serve --open
```

В результате должен открыться интернет-обозреватель с одностраничным приложением. Далее приводятся предполагаемые сценарии проверки приложения.

### Вкладка "Recently Added"

* Если не заполнить хотя бы одно из четырёх полей ввода в разделе "Add new translation (one word pair)" и нажать кнопку "Add word", то появится сообщение о том, что нужно заполнить все поля.
* Если заполнить все поля в разделе "Add new translation (one word pair)" и нажать кнопку "Add word", то в разделе "Recently added words" появится новая пара слов (только если точно такая же пара не существовала раньше). Если точно такая жеара уже существовала, то раздел "Recently added words" не изменится.
* Если ввести текст в разделе "Add new translations (bulk)" и нажать кнопку "Analyze text", то в разделе "Recently added words" появятся новые записи (только если точно такие же записи не существовали раньше). Если точно такие же записи уже существовали, то раздел "Recently added words" не изменится.
* Если нажать на крестик напротив пары слов в разделе "Recently added words", то эта пара исчезнет.

### Вкладка "Go"

* Если на вкладке "Recently Added" нет ни одной пары слов, подходящих для выбранных языков, то появится предложение выбрать другие языки или пополнить словарь.
* Если на вкладке "Recently Added" есть пары слов, подходящих для выбранных языков, то появится слово, которое нужно перевести, и поле для ввода, куда нужно ввести перевод.
* Если ввести перевод, отличающийся от ожидаемого, и нажать кнопку ">", то появится сообщение о том, что перевод неправильный. Появится новое слово для перевода (оно может оказаться тем же самым, так как подбирается случайным образом из словаря).
* Если ввести перевод, отличающийся от ожидаемого, и нажать кнопку ">", то появится сообщение о том, что перевод правильный.  Появится новое слово для перевода (оно может оказаться тем же самым, так как подбирается случайным образом из словаря).

### Вкладка "Settings"

* Если выбрать одинаковые языки, то появится сообщение о том, что языки должны быть разными.
* Если нажать кнопку "Save settings", то приглашения для перевода на вкладках "Recently Added" и "Go" изменятся так, чтобы отражать выбранные языки. Приглашение для перевода на вкладке "Go" может не появиться, если на вкладке "Recently Added" нет ни одной пары слов, подходящих для выбранных языков. В таком случае там появится предложение выбрать другие языки или пополнить словарь.
