# 7. Использование Lit-HTML и Webpack

## Условия

Custom Elements Tree

С помощью Custom Elements создать приложение для показа дерева с помощью компонентов my-tree и my-leaf. Компоненты должны получать данные о структуре поддерева от родительского элемента. Используйте Shadow DOM при отрисовке компонент. Можно также использовать для реализации Lit-Element, Lit-HTML или Polymer.

Пример структуры

```
{
    "id": 1,
    "items": [
        {
            "id": 2,
            "items": [
                { "id": 3 }
            ]
        }
    ]
} 
```

## Реализация

Как запустить:

```
npm i
npm run start
```

При этом запустится сервер Webpack для разработки; в интернет-обозревателе будет открыта папка с файлами HTML и JS. 
Каждый файл HTML содержит один из вариантов реализации задания:

* `autonomous.html` - обычные (автономные) пользовательские элементы и Shadow DOM;
* `builtin.html` - встроенные пользовательские элементы и Shadow DOM;
* `lit-html.html` - lit-html;
* `lit-element.html` - LitElement.

Исходный код файлов HTML не содержит ничего интересного, кроме подключения соответствующего файла JS. 
Файлы JS получаются с помощью Webpack. Исхдный код лежит в папке `src`. Названия аналогичны названиям файлов HTML.

Чтобы заново сформировать файлы JS из исходных кодов, не запуская сервер Webpack для разработки, можно выполнить:

```
npm run build
```

## Тесты

Чтобы запустить автоматические интеграционные тесты, надо указать путь к исполняемому файлу интернет-обозревателя Chrome в файле `tests/tests-base.js` и запустить:

```
npm run test
```
