# Домашнее задание к занятиям по Vue №19 - №23

## Условия

Задание состоит из нескольких этапов

### Общая информация

Структура приложения "Устный счет"

В разделе Vue одна большая самостоятельная работа - SPA (Single Page Application) игра "Устный счет".
Игра состоит из двух экранов - на первом экране пользователь выбирает настройки, которые будут использовать в игре - типы вычислений, сложность, время раунда.
На этой же странице показывается статистика тренировок.
Вторая страница - сама игра.
Пользователь должен решить максимальное количество задач на заданное время.
Мокапы - https://app.moqups.com/korzio@gmail.com/bTYyBLCtpU/edit/page/ad64222d5

### Первый этап (по занятиям №19 и №20)

Подготовить общую структуру приложения - компоненты контейнеры для страниц приложения.
Сделать первую страницу приложения - форму настроек.

### Второй этап (по занятиям №21, №22, №23)

Routing для приложения "Устный счет"

Реализовать второй экран - игру "калькулятор".
Настроить переходы по страницам приложения. 

## Реализация

Задание выполнено в виде обычного приложения Vue, созданного с помощью команды `vue create`.

После клонирования репозитория надо восстановить пакеты:

```
npm i
```

Для запуска приложения в режиме разработчика надо запустить следующую команду:

```
npm run serve
```

Пример ожидаемого вывода команды:

```
...
  App running at:
  - Local:   http://localhost:8080/
  - Network: http://192.168.1.176:8080/
```

Далее надо перейти в интернет-обозревателе по указанному в выводе команды адресу, в рассмотренном примере - http://localhost:8080/.

## GitHub Pages

Собранный проект размещён на GitHub Pages по адресу https://hoborg91.github.io/hoborg91-otus-js-vue/ .

## Пример проверки

Ниже показан пример проверки задания.

1. Страница настроек.
    1. При перемещении рычажков должны меняться значения длительности и сложности.
    1. Имеется возможность переключать значения флажков.
    1. Если ни одна операция не выбрана, то кнопку "Играть" нажать нельзя.
1. Переход со страницы настроек к странице игры.
    1. Перейти на страницу игры можно, нажав кнопку "Играть" на странице настроек.
    1. На странице игры нет операций, которые на были включены на странице настроек.
    1. Показываемое таймером время на странице игры соответствует длительности, заданной на странице настроек.
    1. Количество операндов на странице игры соответствует сложности, заданной на странице настроек.
    1. Подсказка (полностью заполненный пример) на странице игры показывается тогда и только тогда, когда на странице настроек был поставлен флажок "С подсказкой".
1. Переход со страницы игры на страницу настроек.
    1. Переход происходит автоматически, когда таймер достигает нулевого значения.
    1. Перейти на страницу настроек можно, нажав кнопку "Отмена" на странице игры.
    1. После возвращения на страницу настроек показываемая статистика обновляется.
1. Страница игры.
    1. Если хотя бы один операнд не заполнен, то кноку "=" нажать нельзя.
    1. Если нажать кнопку "=" или кнопку "?", то будет подготовлен следующий пример.
    1. Если нажать кнопку с цифрой, то выбранный последним (неизвестный заранее) операнд изменит своё значение.
    1. С помощью кнопок "<" и ">" можно менять выбранный (неизвестный заранее) операнд.
    1. Выбранный (неизвестный заранее) операнд можно менять с помощью клавиатуры.
